Repository: anirbanbasu/fhenn
Catalog: fhenn/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Convolutional Neural Network (CNN) training and testing.
ja: 畳み込みニューラル ネットワーク 「CNN」 のトレーニングとテスト。

source: epoch
ja: エポック

source: Training (loss {train_loss:.6f})
ja: トレーニング 「損失 {train_loss:.6f}」

source: The training command
ja: トレーニングコマンド

source: The path to save the trained model.
ja: トレーニング済みモデルを保存するパス。

source: The batch size to use for training.
ja: トレーニングに使用するバッチ サイズ。

source: The dataset to use for training.
ja: トレーニングに使用するデータセット。

source: The number of epochs to train the model.
ja: モデルをトレーニングするエポックの数。

source: Invalid dataset specified.
ja: 無効なデータセットが指定されました。

source: Configuration
ja: 構成

source: Model: {model}
ja: モデル: {model}

source: Batch size: {batch_size}
ja: バッチサイズ: {batch_size}

source: Dataset: {dataset}
ja: データセット: {dataset}

source: Epochs: {epochs}
ja: エポック: {epochs}

source: Device: {device}
ja: デバイス: {device}

source: Criterion: {criterion}
ja: 基準: {criterion}

source: Optimizer: {optimizer}
ja: オプティマイザー: {optimizer}

source: Model saved to {model_output_path}
ja: モデルは {model_output_path} に保存されました

source: Testing in batches
ja: バッチテスト

source: batch
ja: バッチ

source: Test loss: {test_loss:.6f}
ja: テスト損失: {test_loss:.6f}

source: Label
ja: ラベル

source: Accuracy
ja: 正確さ

source: Observations 「correct/total」
ja: 観察（正解/合計）

source: Overall
ja: 全体

source: The plaintext test command.
ja: プレーンテキストのテストコマンド。

source: This command performs test on a previously trained model.
ja: このコマンドは、以前にトレーニングされたモデルに対してテストを実行します。

source: The path to the trained model.
ja: トレーニング済みモデルへのパス。

source: The batch size to use for testing.
ja: テストに使用するバッチ サイズ。

source: The dataset to use for testing.
ja: テストに使用するデータセット。

source: Loaded model from {model_input_path}
ja: {model_input_path} からモデルを読み込みました

source: Testing encrypted input
ja: 暗号化された入力のテスト

source: classification
ja: 分類

source: The encrypted test command.
ja: 暗号化されたテスト コマンド。

source: This command performs encrypted test on a previously trained model.
ja: このコマンドは、以前にトレーニングされたモデルに対して暗号化されたテストを実行します。

source: Even if the model is on a {device} device, the encrypted test is done on CPU because encrypted queries are not supported on GPU-like devices.
ja: モデルが {device} デバイス上にある場合でも、暗号化されたクエリは GPU のようなデバイスではサポートされていないため、暗号化されたテストは CPU で実行されます。

source: Kernel shape: {kernel_shape}
ja: カーネルの形状: {kernel_shape}

source: Stride: {stride}
ja: ストライド: {stride}

source: FHE scheme: {fhe_scheme}
ja: FHE スキーム: {fhe_scheme}

source: Show the version and optionally, the extended metadata of the {app_name} package.
ja: {app_name} パッケージのバージョンと、オプションで拡張メタデータを表示します。

source: {app_name} Metadata as of {timestamp}
ja: {timestamp}時点の{app_name}のメタデータ

source: {k}{crlf}(picked up from README)
ja: {k}{crlf}「README から抜粋」

source: {pkg_name} {metadata_version}
ja: {pkg_name}の{metadata_version}
